REGLAS:

El juego consiste en despejar todas las casillas de una pantalla que no oculten una mina.

Algunas casillas tienen un número, el cual indica la cantidad de minas que hay en las casillas 
circundantes. Así, si una casilla tiene el número 2 significa que de las ocho casillas que hay alrededor 
(si no es en una esquina o borde) hay dos con minas y cinco sin minas. Si se descubre una casilla sin 
numero indica que ninguna de las casillas vecinas tienen mina y éstas se descubren automáticamente.

Si se descubre una casilla con mina se pierde la partida.

Se puede poner una marca en las casillas (bandera) que el jugador piensa que hay minas para ayudar a 
descubrir las que esten cerca.
